---
title: Chương 98: 第98頁 — Chunk 2/3
---

低低的聲音含著兩分沙啞，平白多了一分忍耐。
“仙君？”
賀卿宣沒有應聲，手指沿著曲線下移，落到一點，又時輕時重地點弄著。
前面還說好玩的應寒衣心生退意，會有意避開賀卿宣的手指。
“賀卿宣？”
在人紊亂的呼吸中，賀卿宣手指微頓，施施然收回了那隻作怪的手，“看來帝尊也覺得沒那麽好玩，那，為什麽又覺得不好玩了？”
賀卿宣說話不特意上揚後，少了許多少年氣，反倒有點冷冷淡淡，像清冷珠玉輕輕落入盤中。
沒有等到答案，但並不妨礙賀卿宣自說自話，“因為帝尊不喜歡這種被捉弄，被掌控的感覺，剛好，我也不是很喜歡，所以前面的事，我當做沒有聽見好了。”
“賀卿宣。”應寒衣這次的聲音沉了許多，同樣叫名字，此時的含義與方才可就大不相同了。
賀卿宣的手指還覆蓋在應寒衣的眼上，就連血紅色小藤蔓也沒受到半點外力的掙脫，他知曉應寒衣那聲更多是警告，便也耐下性子，好脾氣地道：
“帝尊若真是第一眼就有所動容，那想來比起帝尊口中的那個詞，見色起意會更適合一點，修真界多是美人，今日帝尊因為容顏見我心喜，他日也會愛上其他的好容顏，紅顏美色最是說不清的東西，你我後續相處中，多是帝尊時常相助，我似乎做的多是小人行徑，威脅，脅迫，這般看來也實在是沒什麽讓帝尊喜歡的點。”
“你不是本尊，又怎知本尊是何想法。”應寒衣嗓音發啞。
賀卿宣前面亂動的那隻手輕輕點在應寒衣的唇上，示意他先不要說話。
“帝尊可以聽我說完，姑且也算是聽聽我的想法，就像方才一般，受製於人如果只是調情一般的嬉鬧，那對於帝尊來說是情趣，可若行為過火，失了方寸，對於帝尊來說便是冒犯了。”
賀卿宣說到這無聲笑笑，他的神色稱得上溫柔，他也的確是心平氣和地在說這件事，“你不喜歡被掌控，這很正常，上位者都不喜歡被人掌控，而我，其實也不喜歡，不喜歡受製於人，也不喜歡被他人掌控。”
賀卿宣這次就連放在應寒衣臉上的手都松開了，他笑眼彎彎，就好似剛剛說出這些話的人不是他一般。
“帝尊大人，我在妖皇那裡得到了完整的太上兩儀卷，其最核心的地方便是此方天地的天道法則，只要你想，我可以幫助你看見太上兩儀卷的內容，以你修為想來原地飛升也不算難事，這同生共死道侶契，前面也並沒有與你開玩笑，如今的我能解。”
應寒衣眸色暗沉，“以如今玄天九州界的地脈來說，只夠一人飛升，在這人飛升後，所有飛升上界的通道都會關閉。”
賀卿宣頷首，他對飛升上界，成就大道的執念沒那麽強。
“如果要選一個人飛升，帝尊會是我最期望的人選。”